好吧，每年的那个时候再次进行春季大扫除
你抓起除尘器和扫帚，以摆脱窗户上所有的蜘蛛网
他们这次没有机会删除
一个蜘蛛网，另一个突然发现一些怪异的形状
泥卡在房檐下，这是什么
突然在你身上冒出黎明，这些一定是泥泞的黄蜂巢
您可能会认为其中有很多鸟巢，周围有那么多的巢穴
幸运的是，并排的泥涂抹杜鹃黄蜂
是孤独的昆虫，所有那些小泥巴小屋都充满了瘫痪
蜘蛛有时甚至可以达到500个蜘蛛
被困在这些储物柜中只是在等待黄蜂幼崽孵化
如果巢中有孔，则可能表明巢是
泥浆黄蜂形成孔洞后不活跃或变旧
当它们离开巢穴时，如果您不打算移除它们，那就是
最好等到晚上不活跃时，再等到晚上
好吧，如果他们感到威胁，他们会很平静
犹豫着看起来像某人已经过了一半
筑起一只昆虫，忘了next牙接下来是什么部分
板球是一种真正看起来像昆虫的昆虫
爪子像痣一样的世界
和虾的头，这个小动物是
像昆虫世界的鸭嘴兽一样，它们不是有毒的，只会咬人
如果你把它们困在手里，如果你真的很烦的话
袖子上还有其他东西，它们可以吐出臭味的翅膀
像臭鼬一样从他们身上散发出褐色液体，所以让他们离开
你的家，将没有任何东西可以打扫
岩石池里充斥着各种各样的动植物
海洋生物，例如海星，海草寄居蟹，小鱼和各种
章鱼，如果您遇到这个小小的蓝色环
章鱼最好不要管它
闪烁的霓虹灯蓝色是您的原因，因为这种微型章鱼有毒
咬伤比氰化物强一千倍
没有解毒剂，请勿用棍子戳戳或尝试捡起
不值得去医院或太平间
陆地上的蛇很恐怖，但海蛇却处于完全不同的水平
在印度洋和太平洋中发现的约50种不同种类的
海蛇，它们和它们一样美丽
幸运的是，他们似乎也不必担心我们
dubois海蛇在很大程度上可以说是最毒的蛇
不远处有大海蛇的海洋
他们的毒液使眼镜蛇咬伤就像在公园里散步一样
这两条蛇的毒液极其危险
对我们来说是一件好事，他们的毒液可能需要几个小时才能引起
如果人类可以通过您的潜水服咬人的症状，那就是
现在，如果这只苍蝇落在你的手臂上
你可能会尖叫一点，嘿，我不会怪你
蝎蝇的名字暗示有弯曲的尾巴，看起来就像
蝎毒刺，但你可以松一口气
这只用于交配，它还有一个长喙状的头部，
从蜘蛛网偷昆虫后用来喂食
找到他们喜欢的完美伴侣，给他们相当于一盒
巧克力和鲜花除外，它们的唾液多么浪漫
如果您碰巧在非洲，那么您可能会错过这只大鸟
注意鞋子的账单会随便站起来
静止不动，直到走到五英尺高，
八尺翼展翅的鞋舌听起来像是一个顶点
捕食者，尽管它什么都被称为最慢的运动之一
几乎像雕像的鸟儿的鞋子法案只是在附近吃鱼
这只鸟在世界上无所顾忌的水面
根本不惧怕人类，而人类自然不会
谈论天气，他们将使我们足够接近
如果您听到很小的吱吱声，请立即获取一些照片
当您在花园里时，它可能是鼠标，松鼠或
犀牛甲虫让你知道你也是
当他们打扰时，他们喜欢打球拍
头顶上有一个巨大的恐怖角
他们似乎似乎可以用它来捍卫自己
但这根本不可能，只能动弹
离开并伸出自己的路，阻止其他雄性进入
披头士乐队的女性不仅在他们的角上
头，但他们也有强大的力量可以解除
自己体重的850倍就像你或我
举起65吨或11头大象，嘿，让我们尝试一下
主要在中国发现的这种簇绒小鹿，他的簇毛看起来很可爱
直到它转过身的头发哦
不，这是一只吸血鬼鹿，这只动物不想尝尝你的血液
或穿斗篷，只有雄性在
交配季节而不是鹿角争夺
这些犬齿更像领土和雌性簇状鹿
比锋利的牙齿不仅有尖牙，而且
也被称为像狗一样吠叫，而当猫像猫一样逃跑
他们在夜晚水手的喜悦中被吓得红了天空
早晨水手一片红色，警告没有人说任何关于红潮的事
尽管赤潮是有毒的藻华
在暴风雨过后从海底升起
这种藻类看起来很像洒在水中的番茄酱或铁锈
但这对周围的生活来说更糟
一旦暴露于鱼类和海洋生物中的有毒藻类，鱼类和海洋生物将设法逃脱
水对人类没有特别的危害
谁接触了它，但是如果您吃了被
它的毒素可能会变得更加严重，所以
如果大海是红色的，那就别在水里了
一些蜘蛛喜欢炫耀鲜艳的色彩以表明它们很危险
不是澳大利亚的悉尼漏斗网络蜘蛛
这个有光泽的黑色蜘蛛不需要戏剧来证明它的坚韧
这些坏脾气的履带引起严重的警报
当他们决定咬我们时，它可以关闭我们的整个神经系统
在短短30分钟内建立网站
任何避难所，例如旧的原木鞋，甚至是花园的侏儒漏斗网
蜘蛛喜欢住在我们周围的环境附近
当他们厌倦了某个地方时，便可以轻松地吃东西
抛开他们的网，徘徊去寻找新的完美的地方
有人说蜜badge不在乎，我认为他们可能是对的
当你足够勇敢地从美洲虎带走食物时
狮子或鬣狗嘿，你要害怕什么
鼬鼠的这些坚强的亲戚不仅凶猛
他们是超级聪明的人，甚至使用工具从机箱中逃脱
耙石和泥土之类的物体就变成了
除了与臭鼬的身体相似外，还需要为自由而奋斗的事物
蜜badge的尾巴也有一个危险的腺体
包含强大的牛排机，所以它们很难变臭，
弹性强壮的皮肤，最重要的是，他们拥有
对蝎子和蛇有很强的免疫力如果走进一个
亲爱的badge是不要管它，我们有什么机会
听说过木耳草莓
和奶油没有其他名称
牙真菌出血这种真菌无毒，但味道如此
痛苦的你可能会三思而后行
一些年轻的时候长出这种白蘑菇
有红色的果冻从毛孔中出来
这种粘稠的液体是汁液，不会吸收过多的水
与此相比，成人蘑菇只是无聊的米色
在产生孢子的蘑菇帽下面
它具有类似牙齿的结构，只是使其变得更怪异
塔斯马尼亚恶魔以坏而闻名
当受到与其他雄性交战的捕食者的威胁时变得脾气暴躁
或在餐桌旁找个地方吃晚饭
他们被称为恶魔，因为牙齿承受刺痛
在半夜里你会听到的最恐怖的尖叫声之一
他们也会吃几乎所有可以吃到的东西
他们不会习惯性地去找人，尽管他们会为自己辩护
他们被如此强大的咬住了，你不会
想要成为接收端的好东西，塔西的魔鬼会多
宁愿逃脱